Загрузка вопросов из базы (Кнопка начать недоступна пока не загрузятся)		*
Продумать форму добавления / редактирования теста  *
 После заполнения той формы, что уже есть, 
	попадаем на страницу заполнения вопросов /my/tests/N/questions
	также существует страница просмотра созданных тестов /my/tests, с нее можно проходить 
		либо в редактирование вопросов либо в редактирование параметров теста. /my/tests/N
	При обработке запроса со страницы create создаются файлы теста и записываются его параметры в базу
Сделать
	Хранение в БД utils_mapForTable -> mh
	Добавить шаблоны текстового теста (Отлаживаем по одному полю)
Загрузка файла как 
Редактирование профиля
В профиль пользователя добавить загрузку аватара
Добавить вывод аватара автора теста
Вывод на главной статистики - три первача, если анонимные - писать город и страну по геоайпи
Вывод на главной - новости - пользователь такой-то ответил на вопросы теста такого-то, пользователь опубликовал тест такой-то.
В админке - просмотр опубликованых, но не одобренных тестов.
Возможность юзать непроверенный тест автором или админом
Комментарии к тесту
Ссылка на страницу Подробнее о тесте на отдельную страницу с текстом из description
Страница тест не найден
